Aplikacja do obsługi pacjentów punktu pobrań, do uruchomienia aplikacji potrzebny jest dowolny edytor kodu źródłowego. 
Instrukcja:
1. Należy uruchomić terminal w IDE, następnie w katalogu głównym projektu wykonać komendę 'npm install'
2. Po instalacji zależności należy wykonać komendę 'ng serve --open'. Spowoduje to kompilację i automatyczne uruchomienie aplikacji w domyślnej przeglądarce 
3. Aby zalogować do systemu, używamy następujących danych logowania: 
login: testowy1@wwsi.pl
hasło: Testowy1
